Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 21]
Haipeng,
correr!
Agora!
Haipeng, corra.
Haipeng,
correr!
Correr!
Haipeng,
correr!
Não corra. Desça.
Voltar!
Pare mesmo aí.
Atenda o telefone!
Ele nunca diz nada desnecessário.
[Duozai]
[Recente]
[Contactos]
[Tio]
Olá tio.
Duozai,
a quem vos apresentei da última vez,
ele chegou a sua casa?
Não.
Você disse que ele viria ontem.
Esperei o dia todo, mas ninguém apareceu.
Certo, percebi.
Desculpe o incómodo, tio.
Tenho de ir agora.
Entrarei em contacto com ele.
Leve um e empilhe-o.
Não precisa de os levar para cima?
Não há necessidade.
Obrigado.
Obrigado, chefe.
Vamos.
Sabe cozinhar?
Não.
Deixe-me mostrar-lhe.
Não há necessidade.
Duozai.
Tens que me ouvir agora.
Essa é a única forma de sairmos vivos.
O que estás a fazer?
O seu lugar é pequeno,
mas tem tudo.
Porque é que não me conta?
o que torna o local de nascimento dos
os selos do Ancestral Hall são assim tão especiais?
Estas drogas baratas
pode ser feito em qualquer lugar.
Mas as minhas coisas
deve ser adaptado ao momento específico,
localização,
e matérias-primas.
Nanzhou é uma cidade costeira.
Está vento,
mas não chove muito.
Portanto, é mais seco que outras cidades.
O seu Xinji é mais húmido.
Eu vejo.
A proporção dos ingredientes nas minhas coisas
é diferente de cada vez.
É para dar aos clientes
uma experiência diferente de cada vez.
Claro, adicionar metanfetamina
aumenta o custo.
É por isso que os meus selos
são os mais caros do mercado.
Nunca faço coisas baratas.
Concordo.
Muitas pessoas
estão dispostas a pagar pela qualidade.
Então, quando chegarão os meus materiais?
Pare de conversar.
Acompanhe os materiais do Sr. Mou.
Ok.
Antes desta noite,
Preciso de ver algo impressionante.
Olá.
Poderia ajudar-me a procurar alguém?
Ma Duozai.
Claro.
Ele embarcou num barco ontem,
a da manhã para Ningcheng.
Ele entrou no autocarro, não entrou?
O sistema mostra que
já embarcou no autocarro.
Poderia
verificar as imagens da vigilância para mim?
Certamente.
[Baía de embarque 1 do lado sul]
Antes de Duozai entrar no autocarro
não mostrou qualquer sinal de mal-estar.
Mas depois de Four-Eyes Hao ter aparecido
e deu a Duozai uma chávena de líquido desconhecido,
Duozai parecia estar em estado de sonolência.
E depois de chegar ao ponto de repouso,
nenhum deles foi visto novamente.
Não parece que tenha ficado enjoado no carro.
Isso mesmo.
Não é enjoo.
Se fosse enjoo,
não conseguiria manter-se de pé.
É claramente o plano de Four-Eyes Hao.
Drogou-o e o levou embora.
Para onde o levou?
Foi levado de volta para Mou Sen.
Como sabe?
Apenas um palpite.
Foi procurar o Duozai?
Pediu-lhe para ser um informante?
Eu não fiz.
Não é possível.
Deve ter forçado Duozai
a ser um informador.
Sempre quis fazer isso.
Eu não fiz.
Zhi'an.
Se Yipeng diz que não, então não foi ele.
Se nós...
Ele veio ter comigo.
Não quer apanhar Mou Sen?
Claro que quero,
mas não agora.
Temos um plano abrangente.
Ok.
Ajudei-o a atrair Mou Sen.
Agora faça-me um favor.
O que vai fazer?
Ajude-me a voltar para o lado de Mou Sen.
Eu sei o que pretende fazer.
Mas é muito perigoso.
Este é o meu próprio negócio.
Mou Sen precisa de mim
para obter uma conta na Platinum Road.
Ele precisa de mim.
Eu sei.
Mas está a correr muito risco. Não.
Bom.
Se não me ajudar,
Eu encontrarei o meu próprio caminho.
Espera, Duozai.
A menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que Mou Sen entre em contacto consigo primeiro.
Ele entrará realmente em contacto comigo?
Não sei,
mas não pode contactá-lo primeiro.
Eu disse que é muito perigoso.
Se ele entrar em contacto comigo primeiro,
esse é o meu destino.
Aceita o seu destino?
Há alguns destinos
a que não nos devemos resignar,
ainda outros devemos aceitar.
Há outra pista.
Alguém chamado Andy da Platinum Road
contactou Mou Sen.
O Andy é o maior boss
da Platinum Road.
O maior deles.
Então permitiu que Duozai
aventurar-se de volta ao lado de Mou Sen
só para obter informações sobre o Andy?
Eu não fiz.
Por que razão lhe deu conselhos?
Que conselhos dei?
Consegue se acalmar?
Eu disse-lhe para não ir ter com Mou Sen.
Mou Sen é perigoso.
Para além de,
Mou Sen entrou em contacto com ele,
O que é que isso tem a ver comigo?
Está a esconder informações,
sabia?
Duozai está desaparecido
e o seu paradeiro é desconhecido.
Deve
assumir total responsabilidade por isso.
Porque devo assumir total responsabilidade?
Zhi'an, acalme-se.
Capitão Yang...
Já não é o Capitão Yang.
Bom.
Yipeng
talvez não saiba
que Mou Jiahao montaria Duozai,
Mesmo?
Segui Duozai para encontrar Hao Quatro-Olhos.
Mas o que eu pensei foi
se eu seguisse o Hao Quatro-Olhos,
Conseguia descobrir onde Mou Sen estava.
Nunca pensei que ele traísse o Duozai.
Se houvesse algo sobre Duozai,
deveria ter
reportado à equipa imediatamente.
Se eu soubesse,
Eu tê-lo-ia impedido.
Duozai veio ter consigo?
Ele fez isso?
Não me disse
que voltaria a Mou Sen.
Portanto, essa foi uma escolha dele.
Mas agora você...
Mas o quê?
Cada vez que Duozai é mencionado,
age assim.
O que quer fazer?
Estou apenas a discutir os factos consigo.
Certo, parem de discutir.
O que há a discutir?
Estamos apenas a discutir o caso.
Yang Yipeng estava errado.
Ele deveria ter reportado antes.
Mas agora,
a prioridade é Duozai.
Precisamos de descobrir o seu paradeiro.
Uma vez que tenhamos o controlo da situação,
podemos garantir a sua segurança.
Certo?
Zhi'an,
você e o Zixian
ir para onde Duozai estava hospedado
e verificar se existem novos leads.
Ok.
Yipeng.
Vou procurar o Hao Quatro-Olhos.
Sei onde ele está hospedado.
Lin Qiong, vá com ele.
Eu irei com ele, Capitão Luo.
Anda lá.
Deixe-a ir comigo.
-Vamos.
Vamos.
Porque é que tem que me seguir?
Deve saber onde fica Duozai.
Ainda acha que eu o fiz voltar?
Obviamente.
Agora somos só os dois no carro.
Pode dizer-me a verdade?
Você é tão teimoso.
Vocês são únicos.
Se não fossem os seus arranjos,
Duozai já estaria a trabalhar em Ningcheng.
Wu Zhi'an.
Deixe-me dizer novamente.
Duozai tem as suas próprias ideias sobre isso.
Ele já decidiu
para regressar a Mou Sen.
Sim.
Admito que lhe disse algo,
o que o pode ter lembrado.
Assim, quando Andy entrou em contacto com ele,
ele começou o seu próprio plano.
Utilizar a conta Platinum Road
para atrair Mou Sen e trazê-lo de volta.
Depois foi levado por Four-Eyes Hao
pode fazer parte do seu plano.
Sabe muito sobre isso.
Planeou isso o tempo todo, não foi?
Eu não organizei nada disso.
Estou a dizer-lhe novamente, eu não fiz isso!
Além disso, ele não está a fazer isso por mim.
Então é para mim?
Ele está a fazê-lo por si mesmo.
Qual era a sua aspiração de infância?
Para se tornar Ultraman Taro?
Quando era pequeno, costumava perguntar-me
como me poderia juntar a eles.
Como se juntaria?
Bem,
precisa de encontrar uma oportunidade
sacrificar-se
e salvar outros.
Quando virem o seu sacrifício,
ficarão profundamente comovidos.
Então eles convidar-me-iam
para se juntar a eles.
Zhi'an.
A situação atual
não é assim tão mau.
Não precisa de se preocupar tanto.
Se Mou Sen o trouxesse de volta,
não matará Duozai.
Mas há apenas um problema.
Se conseguirá
fazer com que Mou Sen volte a confiar nele
depende dele.
Mas, honestamente,
quer que ele volte para Mou Sen?
Do ponto de vista investigativo, sim.
Para mim,
resolvendo cem casos
não vale uma única vida.
Mas se não resolvermos este caso,
morrerão mais de cem pessoas.
Pressa.
Eu verifiquei tudo.
Está tudo bem.
Pronto para partir.
Cuidou de
todos os homens de Mou Sen?
Um escapou.
Não o apanhamos.
Li Haipeng.
[Tang Jinshan]
Um escapou.
??? E então se tiver de provar
o amargor e a doçura da vida? ???
Por aqui
??? Vida, oh, vida ???
O Hao Quatro-Olhos vive aqui?
Algures próximo.
??? Sonho em ir longe sozinho???
Onde?
Aquele restaurante ali em frente.
??? O destino decide se somos ricos ou pobres ???
Vamos dar uma vista de olhos
??? Os fluxos e refluxos estão predestinados ???
Não podemos.
??? Pobres miseráveis
​​que passaram por infortúnios ???
Há muitos miradouros.
Não consegue perceber?
??? Tente olhar para além
do que é certo e errado???
Não tem nenhum sentido de cautela.
Aja naturalmente.
??? Porquê ficar sóbrio sozinho
quando tem álcool? ???
Olhe em redor como um turista.
??? Os dias de juventude não têm preço ???
Isso não é ainda mais suspeito?
??? Vida, oh, vida ???
As pessoas provavelmente pensarão
que somos pai e filha.
Chefe!
Uma bebida de gelatina de erva.
E uma bebida de musgo marinho.
Já está a chegar!
Obrigado.
Gostaria que fosse mais doce?
ou menos doce?
Um pouco doce é bom.
Duas bebidas,
um de cada, certo?
Como descobriu que
todos eles são vigias?
??? Sonho em ir longe sozinho???
Enquanto caminhávamos aqui,
não notou
nada de diferente neles?
??? O destino decide se somos ricos ou pobres ???
Sim.
Estão todos a observar os transeuntes.
E monitorizando a situação das ruas.
??? Os fluxos e refluxos estão predestinados ???
Então já sabia disso.
Porquê preocupar-se em perguntar?
??? Pobres miseráveis
​​que passaram por infortúnios ???
São todos vigias de Mou Sen?
??? Tente olhar para além
do que é certo e errado???
Eu não acho.
Todos estes são rostos desconhecidos.
Provavelmente não são moradores locais.
??? Porquê ficar sóbrio sozinho
quando tem álcool? ???
Pergunto-me o que estão escondendo lá em cima
??? Os dias de juventude não têm preço ???
que são necessárias muitas pessoas para assistir.
??? Vida, oh, vida ???
Deve ser algo importante.
Caso contrário,
não iriam tão longe.
[Movimento Easy-Shun]
[Shuanghe Hotel Boutique]
-Obrigado.
Estou ocupado agora.
Conversamos mais tarde.
Estes dois tipos estão aqui para mover coisas?
Definitivamente não se vai mexer.
Parecem familiares.
Aquele de cabelo curto...
[Shuanghe Hotel Boutique]
Tire uma fotografia.
Claro.
Fique aqui.
Chefe.
Olá.
Dê-me uma xícara.
Ok.
Um sorriso maior, por favor.
Ilumine o seu rosto!
Você entendeu?
Sim.
Dê uma vista de olhos.
As minhas habilidades são boas, certo?
Nada mal.
Vamos ver outra.
[Movimento Easy-Shun]
[Observe os passos]
Mova-se mais depressa.
Definitivamente há algo de errado.
Acenda a lamparina a álcool.
Ok.
Pressa.
É mais ou menos isso.
Tudo foi trazido à tona.
Como é?
Está tudo correto?
Sem erro.
Vamos começar então.
Aqueles,
preparar as matérias-primas.
O que vai fazer?
Não estamos a fazer selos de LSD?
Não estamos a fazer selos de LSD hoje.
Vou ensinar-te a preparar metanfetamina.
Siga-me.
Mestre,
Preciso de relatar algo importante.
Após o cruzamento dos dados,
descobrimos que essa pessoa é Ke Xinye.
E o que está ao lado dele é Hu Jiawei,
Subordinado de Tang Jinshan.
[Mapa da cidade de Nanzhou]
Pensei que estávamos à procura de Mou Jiahao?
Porque é que Xin Sheng He também está aqui?
Suspeitos de Yipeng
têm um esconderijo na aldeia urbana.
Lin Qiong,
confirmar a localização exata de Yipeng.
Todos os outros, preparem-se.
Estou a apresentar-me ao Chefe Fang
agora para receber instruções.
[Mapa da cidade de Nanzhou]
- Entendido.
- Sim, senhor.
Sim, Chefe Fang.
Yipeng está a realizar reconhecimento.
Suspeita de um laboratório de drogas
está a operar na vila urbana.
Bom.
Vá primeiro à cena
e avaliar a situação.
Compreendido.
[Polícia]
Depressa, entre no carro.
Duozai.
Vista isso.
A partir de hoje,
és o cozinheiro da droga.
O Sr.
Qual é o plano agora?
Precisamos
adquirir essas matérias-primas primeiro
antes de o podermos fazer.
Prepare tudo primeiro.
Há mais a preparar?
Não subestime estes preparativos;
são cruciais.
Porque
a produção de metanfetamina é perigosa.
Cada reagente
tem um nível de atividade diferente.
Até o mais pequeno erro
provocará consequências importantes.
Deve ouvir com atenção.
Cada passo deve ser perfeito.
Preste muita atenção
ao material desta garrafa.
Este é o componente chave.
Você entende?
Compreendido?
Você não entende mesmo.
Uma vez que este material se encontra seco,
pode auto-ignição
e explodir.
[E massa Satay]
Onde fica Yipeng?
Ainda está a fazer o reconhecimento da área.
Ainda não identificou
o local exato?
Está no hotel,
mas ainda não se sabe exatamente qual a sala.
O local é rodeado pelos seus miradouros.
Leve-me lá. Agora.
Ok.
Equipas dois e três, preparem-se.
Equipa Dois, entendido.
Equipa Três, entendido.
[Li Erfa Alimentação e Mercearia]
Capitão Luo, arranje um pouco de musgo marinho.
Ajuda a reduzir o calor interno.
Sim. Obrigado.
Olhe para a entrada.
Aquele tipo da camisa floral,
e os que andam de bicicleta elétrica
às minhas onze horas
estão todos os seus homens.
Eles são realmente cautelosos
postando tantos vigias.
Yipeng.
Mais alguma coisa suspeita?
Eu só bombei
o entregador de água
para obter informações.
Fazem grandes pedidos de água todas as vezes.
Este lugar novamente,
Estão a pedir uma quantidade enorme de água.
Olá, amigo!
Entregam água por aqui?
Sim.
Qual o cliente que encomenda quantidades tão grandes?
É o quinto andar daquele hotel.
Eles pedem sempre
dezenas de jarras de uma só vez
e recusar entregas fracionadas.
Eu agradeço.
Continuem com o bom trabalho.
Pediram tanta água
porque a produção de medicamentos requer
grandes quantidades de água purificada.
Depois juntando tudo,
O seu laboratório de drogas
deve estar localizado aqui.
Mas há uma coisa que não faz sentido.
Porquê Xin Sheng He
veio até
Nanzhou para cozinhar?
Só há uma possibilidade.
Mou Sen.
Hao Quatro-Olhos já foi visto aqui antes.
Então agora suspeito
este deve ser o laboratório de drogas de Mou Sen.
Mou Sen está novamente a trabalhar com
Xin Sheng He.
Não eram concorrentes antes?
Devem ter chegado
a algum tipo de acordo agora.
E o Duozai?
Vai desistir logo?
Pare com isso.
Existem
muitos moradores desta zona.
Se resistirem durante a detenção,
civis podem estar em perigo.
Ainda precisamos de confirmar
a localização exata daquele laboratório de droga.
Eu não subi,
caso eu os assustasse.
Mas estou a supor
é mais provável
no telhado.
Isto faz sentido,
mas não podemos confiar apenas em suposições.
Precisamos de encontrar uma forma de confirmar isso.
O tufão Suri, o nono deste ano,
[Localização precisa de filmagens ao vivo]
chegou à costa esta manhã
na costa oriental da nossa província.
A previsão é que chegue à nossa cidade
por volta das 17h00 de hoje.
O tufão está a chegar.
Porque é que os lençóis ainda estão pendurados?
Estão a usá-los para bloquear a visibilidade.
[Localização precisa de filmagens ao vivo]
Há uma pilha de baldes vazios.
Assim todas as condições coincidem.
Deve estar no último andar.
Mas com o tufão a chegar,
quando vamos agir?
Chefe Fang
já mobilizou a equipa SWAT.
Ele fez isso? Quando é que eles vão chegar?
Como saberia?
[GOLPE]
Estamos na posição 300 metros
noroeste da vila urbana,
na Gu'an Road.
[Polícia]
Estamos prontos para mudar a qualquer momento.
O problema é que,
é uma zona residencial densamente povoada.
É um ambiente de alto risco.
Além disso,
são muito astutos.
Eles postaram vários vigias,
estão armados com lâminas controladas,
e são prováveis
na posse ilegal de armas de fogo.
Portanto, ao executar a missão,
protegendo todos os civis
é a nossa maior prioridade.
Compreendido?
Sim.
Capitão Liu, leve a sua equipa
e entre primeiro pela Anbei Lane.
Coloque o seu pessoal em posição.
Ao meu sinal,
neutralizaremos primeiro os vigias.
Entendi.
Tudo bem,
Yipeng e eu entraremos primeiro.
Zixian, a sua Equipa Dois e a Equipa Três
coordenará a operação.
Compreendido.
Lin Qiong e Zhi'an,
esteja pronto para se mover.
Ok.
Liang,
a sua Equipa Três
coordenará com a Equipa Dois.
Depois de a SWAT neutralizar os vigias,
aguarde as minhas ordens.
Tudo bem.
Entendido.
Aguarde o meu sinal.
Ok.
Vamos andando.
Mover.
Tem cuidado.
Como está a correr?
Quase pronto.
Aumente a dosagem.
Ok.
Duozai, ajude-me.
Você é muito lento.
Ele finalmente decidiu fazê-lo.
O que acha
sobre mudar a nossa fábrica para Nanzhou?
Não acredita realmente nele, pois não?
Que só Nanzhou
pode produzir produtos de alta qualidade?
Ele só está a tentar provar o seu valor
para salvar a própria pele.
Mas eu gosto muito daqui.
Em redor de Nanzhou,
existem várias ilhas desabitadas
onde poderíamos construir fábricas.
Mas acho que o cozinheiro é perigoso.
Ele não será manipulado de bom grado.
Eu e ele somos parecidos no coração???
só nos preocupamos com nós mesmos.
O que devemos fazer então?
Eu gosto dele.
Gosta mesmo dele?
Está com ciúmes.
Gosto daquele olhar obsessivo que ele tem
quando está a cozinhar.
Mas você é diferente.
Assim que descobrir
como o Salão Ancestral carimba
são feitas,
Não precisarei mais dele.
Então eu cuido dele.
Pode descer e verificar?
se houver algo para comer.
O que gostaria de comer?
Então, o que estamos a comer?
Vou comprar algumas.
Mexa-se!
Lembras-te do que te ensinei?
Sim.
A dosagem do reagente
deve ser extremamente precisa.
Até ao menor desvio
levará ao fracasso.
Leve isto a secar.
Após a secagem, este material
pode entrar em combustão espontânea
e explodir.
Deixe-me fazer isso.
Dê-me isso.
Nós apenas
tem de esperar.
[Jiamin]
[Pronto para enviar para: Jiamin]
Apanhem-me no local de sempre.
Ainda escreve um testamento
antes de uma missão agora?
Claro que sim.
É uma boa tradição que Wu tenha começado
que precisamos de continuar.
Deixo qualquer pessoa que queira escrever um.
Ah, vamos lá.
Até faz todo o mundo escrever testamentos.
Está apenas a impor a sua influência.
Não diga disparates.
Como estou a abusar do poder?
Só perguntei para aqueles que estavam dispostos.
Além disso, todos temos de
enfrentar isso eventualmente.
Todos temos de ir algum dia.
O que há para ter medo?
Certo?
Pense só,
no dia em que me aposentar,
Vou mostrar isto ao meu filho
quão corajoso e capaz era o seu pai.
Não acha?
Podia parar de falar sobre aposentadoria?
Ainda tem vários anos bons pela frente.
Assim que encerrarmos este caso,
regressará como líder da equipa.
De maneira nenhuma vou deixar que me guie.
Não pode aceitar ordens, certo?
Definitivamente não.
Estás no meu pé há anos.
Aí vem ele.
Olá.
Sente-se.
Dois noodles de miúdos de boi,
Ok.
Sem coentros.
Por favor, sente-se.
Faltam oito pedidos.
Ok.
Olá,
reserve um quarto grande e privado para mim.
Somos muitos.
Teremos cerca de dez pessoas a vir.
Estaremos aí em breve.
Capitão Liu.
Capitão Liu, basicamente identificámos
cerca de uma dúzia de pessoas lá em cima.
Pronto para se mudar a qualquer momento.
Bom.
Vamos andando.
Atenção!
Executar!
Então, este é o tão falado
Carne de porco assada na sua forma líquida.
Está quase pronto.
Vamos apressar-nos.
Onde acha
vai?
Estamos na fase final.
Tudo o que temos de fazer é esperar.
Vamos sair para apanhar ar fresco.
Não vai a lado nenhum.
Fique onde está.
Isto é carne de porco assada?
Sim.
E os selos do Ancestral Hall?
Assim que a solução arrefecer,
os selos podem ser embebidos nele.
O que é isto?
Adivinhar.
Duozai.
Não!
Saiam daqui! Agora!
Hao, corra já!
Não!
Parar!
O que estás a fazer?
Solta-me! Háo!
Deixe-me ir!
O que estás a fazer?
Não!
Abrir a porta!
Duozai!
Correr!
Abrir!
Abrir a porta!
Pressa!
Abra esta porta!
Não!
Correr!
Duozai, corra!
Não!
Não pode voltar.
Háo! Não!
Que barulho é este?
[Shuanghe Hotel Boutique]
[Pastelaria Floco de Neve Mianli]
[Vestuário Pai e Filho]
Eles são.
Por que razão o matou?
Porquê?
Vá em frente, mate-me!
Anda lá!
Bastardo!
Atenção!
Irmão!
Duozai!
Não!
-Não se mexa!
Largue o bastão!
Não se mexa.
-Não se mexa!
Vais por ali.
Ok.
Duozai!
Irmão!
Apareça, seu punk!
Shan!
Sair!
Levantar-se!
Anda lá!
Baixe a arma!
Polícia!
Mantenha-se calmo! Baixe a arma!
Mou Sen!
Estão todos cercados!
Sair!
Não se mexa!
Ou eu disparo sobre ele!
Estão todos cercados!
Render-se!